(Episodio 106) Richard,
¿a dónde vas?
esta vez
No huiré.
tal vez todo
ya ha sido predeterminado.
Camina conmigo.
Bueno.
siempre he querido
para llevarte de regreso a mi ciudad natal
cuando nos casemos.
podemos
tener un perro
y un gato.
¿No te gustan las flores?
Podemos cultivar muchas flores.
Nunca esperé eso
Te gustaría cuando estábamos en la universidad.
Oye,
Yo era sólo un niño pobre del campo.
No tenia nada.
Nunca pensé eso
Serías muy amable conmigo.
Bueno, ese día estaba lloviendo mucho.
No llevé paraguas.
Mientras caminaba con un libro en mis brazos,
Corriste para darme un paraguas.
Antes de que pudiera decir algo, saliste corriendo.
Quería volver a llamarte,
pero te volteaste y me saludaste.
En ese momento,
pensé
eras tan lindo.
¿Lindo?
¿Qué clase de razón es esa?
¿Qué pasa contigo?
¿Por qué te gusto?
Quizás lo hayas olvidado,
pero lo recuerdo muy claramente.
La primera vez que te conocí,
mi padre
tuvo un accidente automovilístico
que causó todo el dinero,
incluyendo mis tasas de matrícula.
En ese momento,
Después de empacar todo mi equipaje en la
universidad,
Arrastré mi maleta solo
en la puerta.
yo miré
coches yendo y viniendo por la carretera.
Estaba pensando
Estaría mejor muerto.
entonces
Alguien tocó mi hombro.
Ella me preguntó qué pasa
y me dijo que no es nada.
Ella me animó.
Yo...
En ese momento,
Ya me gustaste mucho.
Me olvidé de todo.
Ese día estaba demasiado oscuro.
No pude ver tu cara claramente.
Eras como un rayo de luz.
brillando en
mi miserable vida en ese momento.
Brenna,
He estado pensando todo ese tiempo
Debo pagarte adecuadamente.
Si te vuelvo a encontrar,
te amaré de todo corazón
y estar contigo.